E2.9 Домашнее задание

В данном задании нужно реализовать сервис, который будет отправлять email через заданное количество секунд. Для этого мы делаем две страницы. На первой странице вводим параметры (текст email и через какое количество секунд его отправить). На второй странице показываем последние десять писем, которые мы поставили в план (и те, что должны отправиться в будущем, и уже отправленные).

Данный сервис должен быть реализован с применением многопоточности: после того, как письмо создано, должен создаться тред, который должен быть закрыт в какой-то момент.

Сервис должен быть задеплоен на heroku, код задания должен быть на GitHub. Используйте сторонние библиотеки и фреймворки по своему усмотрению. Посмотреть, как отправить письма в Django, можно в документации.


Для проверки задания локально:

1. Создать новый катог виртуального окружения:

python -m venv <Имя каталога виртуального окружения>

2. Стянуть репозиторий к себе, распаковать в каталог проекта - <Имя каталога проекта> и скопировать его в каталог виртуального окружения - <Имя каталога виртуального окружения>.

3. Активировать виртуальное окружение!

4. Перейти в каталог проекта:

cd <Имя каталога проекта>

5. Установить зависимости из requirements.txt:

pip install -r requirements.txt

6. Выполнить миграции БД:

python manage.py migrate

7. Добавить данные SMTP сервера:

Заполнить в файле settings.py параметры
EMAIL_HOST =

EMAIL_PORT = 

EMAIL_HOST_USER = 

EMAIL_HOST_PASSWORD = 


8. Запустить сервер:

python manage.py runserver

9. Открыть URL:

http://127.0.0.1:8000/
